Anton Sidorov: Алло, Алю, Эдуард Привет.
Эдуард Ильдарханов: Билет, я. Привет?
Anton Sidorov: Как то глухо, слышно?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас!
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Как сделать так, чтобы экран?
Эдуард Ильдарханов: Так куда, пошли
Эдуард Ильдарханов: так, куда, поштов
Эдуард Ильдарханов: глухо? Глухо? Слышно?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Это, у меня такой микрофон?
Anton Sidorov: Нет, нет, Сейчас вразивают. Нормально.
Эдуард Ильдарханов: Оригиналь?
Anton Sidorov: Розговорил русь. Был Это.
Эдуард Ильдарханов: Долг.
Анна Маслова: Эм. Привет, привет, папаша?
Эдуард Ильдарханов: Привет?
Anton Sidorov: Привет, Ань привет кать
Anton Sidorov: так коллеге, Я предупряжу сразу заранее. Я могу случайно исчезнуть со звонка у. Меня сегодня. По, этом произошло. Я Короче поехал Это на машине в магазин и, доехал только. До ближайшего у меня. Слецел Тросик переключения. Коробки. Передач. И она Короче, у меня встала на парковке
Anton Sidorov: Вот Я сейчас там чинят, Но как починят, мне, могут написать чтобы мне, ее пойти забрать прям тут. Недалеко за поворотом. Но мне, нужно, будет, если что тут лучится так, что Не уявляйте?
Анна Маслова: Отпускай?
Anton Sidorov: Да, спасибо.
Анна Маслова: А у меня, радостные новости есть. Очень Для меня. Важное. Критичное. Долгожданное, пятилетняя?
Anton Sidorov: Вы закончили песлетку?
Анна Маслова: У меня, брат вошел, в ремиссию полная. Ремиссия это.
Эдуард Ильдарханов: Отчего него было?
Анна Маслова: Лимфом охотжкина. Четвертый Без ответа на терапию там редкая мутация?
Эдуард Ильдарханов: Христос?
Анна Маслова: Такше?
Эдуард Ильдарханов: Агрессивный?
Анна Маслова: Это още очень жесткая штука, когда у него нашли, у него было поржено все. Тело воще дырки были по всему телу это. Было, страшно?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому?
Анна Маслова: Я Знаю что?
Эдуард Ильдарханов: Здоров. Поздоровляем?
Анна Маслова: Да, что Бог Благ Это. Чудо берегите Своих близких?
Anton Sidorov: Для этого собственного. И здесь?
Анна Маслова: Да, это точно.
Anton Sidorov: Чтобы, как ним это способствовать?
Эдуард Ильдарханов: Да вчера. Это было мечтое. Такое напряженно.
Эдуард Ильдарханов: Могу поделиться?
Анна Маслова: Ну, Поделись интестно, интересно тишина, два, Дня Тишина?
Эдуард Ильдарханов: Сначала пришел там заране. Пришли на полчано. Договоришься подключить его.
Эдуард Ильдарханов: Начало. Прошеловин. Айтишник Катался подключить, потом второй потом, три уже стало. Потом Четыре стал человек в маленьком кабинете
Эдуард Ильдарханов: тому что там. Директор, по, марсу александр анастасич Светлана Светлана,
Эдуард Ильдарханов: Еще Кто То Были, в онлайн четверо были, в аудитории я. Не Четыр?
Анна Маслова: Ланы, как, Фамилия напомни. Мне, Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Я не помню?
Анна Маслова: Вологово?
Эдуард Ильдарханов: Наверное?
Анна Маслова: Ну, И что тебе сказала светлана?
Эдуард Ильдарханов: Суши. Сейчас Они не могли подключить. Еще
Эдуард Ильдарханов: Они не могли вывести презентацию. Не могли подключить звук
Эдуард Ильдарханов: должни про. Телефон я говорю, просто, компьютер обычный.
Эдуард Ильдарханов: Начало. Говорили. Что так, потом так если, не, так?
Anton Sidorov: А Ты меня спрашивал будь нас? По? Звонку. Подключать мне кажется о тоще. Было, Бы невозможная, задача для них?
Эдуард Ильдарханов: В результате, они, типа. Ну. Мы, только можем со своего компьютера типа, со, с их корпоративными подключить
Эдуард Ильдарханов: скаймили презентацию. Ролики, на компьютер. Уже местный.
Эдуард Ильдарханов: Я не сен. Не смогла подключить
Эдуард Ильдарханов: все начали нерчить. Я. Уже. Начал даже не рнчить переживать нормы,
Эдуард Ильдарханов: почему что. Такая? Стояла каята атмосфера напряге какого, то.
Анна Маслова: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Я не могли не сказать мне компьютер. Мне. Не, давали короче чтоб, я. Начал чекать я уже. Начал. Так общаться
Эдуард Ильдарханов: но они отвлекали, постоянно как в это издевать. Все было мне хотелось просто их всех взять, искать. Воспользовать, здесь просто не должны быть четверо
Эдуард Ильдарханов: голубаев?
Анна Маслова: Два, плохое, слово?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот, поэтому,
Эдуард Ильдарханов: поэтому, вот так, вот, но дальше я шел по презентации но им, уже, времени было мало а не все нерчились что, давайте, быстрее быстрее быстрее
Эдуард Ильдарханов: оказывается, на Втором конце Директор по мартию ничего не слышно Было. В. Это момент
Эдуард Ильдарханов: ни ролики. Ни. Видео, ничего, не видно было
Эдуард Ильдарханов: я уже, Быстрее перешел там к самой презентации но кролик этому приложению,
Эдуард Ильдарханов: ну, и там все, все нам, понравилось понятно, было
Эдуард Ильдарханов: там вопрос по стоимости там же. Люди. Торопились в шесть вечера подключись
Эдуард Ильдарханов: основные там вопросы по Стоимость я. Написал, там стоимость. Так, скажем то, что, мне вчера на, Жаль счет,
Эдуард Ильдарханов: я, написал что, это предварительный вот. Но,
Эдуард Ильдарханов: там начались возражение как, распу Тому. Чтобы,
Эдуард Ильдарханов: неочные очные мероприятия не. Включает там
Эдуард Ильдарханов: чтоб, Только оставить онлайн я. Думаю в, чем смысл там ночь какие? Вопросы обсуждались ним? И
Эдуард Ильдарханов: попроси? Они Сказали что там? Пришлите нам, тз.
Эдуард Ильдарханов: Типа, о, шаблон тз Что, Нужно. Чтобы Но прописали, сколько, там, курсов, уроков, там нужно решедшего лида ну какой то
Эдуард Ильдарханов: мы прописано со своей, преиможно ли делать только под нас конецкими Светлана
Эдуард Ильдарханов: поэтому, я конечно, писал, там стоимость на. Это. Два. С половиной миллиона сказал, что отак. Вот сталось.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Это, случаемощных. Мероприятиях только вебинаров?
Анна Маслова: Вообще. Небольшая цена. Для астрозыки. Два с половиной миллиона.
Эдуард Ильдарханов: За один рок?
Анна Маслова: За один урок. Ну. За Один, курс правильно
Анна Маслова: а, за? Один Урок то есть, сколько будет, вместе, все стоить?
Эдуард Ильдарханов: Двадцать сорок, один?
Анна Маслова: Сорок, один, миллион?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Анна Маслова: Весь, курс?
Эдуард Ильдарханов: Это ж три. Практических школы две два, очных клуба с онлайн и восемнадцать, вебинаров?
Анна Маслова: Ну, Я, Знаю что, под, соргу, они, отвалили десять миллионов вообще даже не задумываясь?
Эдуард Ильдарханов: Денег. Там у них полно вопросы. Не. В том чтобы, это
Эдуард Ильдарханов: без, очного, мероприятия можно ли там очне сокоротить. Я говорю ну. А, как, Вы будете сокращать очно если врачи начинают?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Типа Майнинг внимаю То, еще, нужно они, зарабатывают очки чтобы. Прийти На овочные мероприятия на стажировку.
Эдуард Ильдарханов: Вот амки ну да.
Эдуард Ильдарханов: Логика Есть, все. Правильно. Как, вы, двидете вот у вас, сто, пятьдесят Человек, заработали на овочные мероприятие Вы ж должны их обеспечить раз мы. Обещали мы, Должны
Эдуард Ильдарханов: ну принципи. Да, Логично,
Эдуард Ильдарханов: вот, иначе, в, противной, пыте воображаются это онлайн вы думаете, за что вратям это нужно, чтобы нужно, это запомнить?
Анна Маслова: Чем надоело?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот, на иочем они. Поняли что, это замк. И круг они хотят.
Эдуард Ильдарханов: За, бесплатно чтобы, это, все у них. Работало, Супер, класно и научные мероприятия. Тепер Давайте без очно
Эдуард Ильдарханов: вот ну очень. Это. Не. Каждый свое там говорила нет. Одна. Там Которая вторапилась, И Ушла Котора,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я думаю, что мы еще по стоимости поговорим. Ну. То есть, С, командой обсудям тому, что я, там написал, как вы видим, как мы поделим. Вот накидал. Так скажем, как, сам видел сколько. Преобразов Стоит ну конечно Там,
Эдуард Ильдарханов: может, быть, что. Я в, запас, Ондел
Эдуард Ильдарханов: но, с, другой стороны есть ли это, несколько, компаний ну, то две компании напровенно? Производство? Рок? Это,
Эдуард Ильдарханов: это вполнить себе нормальная цифра да. Когда
Эдуард Ильдарханов: Однопрактическая Школа я. Знаю. В Рон Стоит два, с половиной миллиона мне пятнадцать человек Вот Вынеситету Тебе
Эдуард Ильдарханов: я позвонил, перед этом спрашивал сколько чувствует.
Эдуард Ильдарханов: Организация нормальной школы практическая. Ну. Где. То миллион без
Эдуард Ильдарханов: спик, на Двадцать, Двадцать. Пять человек.
Эдуард Ильдарханов: Это с. Практикой. Там с операциями. С пациентами с, питанием?
Анна Маслова: Не Фуфло. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Анна Маслова: Где Нибудь в. Отеле?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, то есть это клиника ну как, я знаю, сколько стоит,
Эдуард Ильдарханов: поэтому если, ты, хочешь, хорошо, когда реально там возникает связь по национальному враче интеллектуальном, То есть, с партнером
Эдуард Ильдарханов: когда там прорабатывается. Ну. Судущие, сертификаты понять что, можно, там, сократить все оптимизировать?
Эдуард Ильдарханов: Меньше
Эдуард Ильдарханов: Вот Но я, сказал, что мы уходим от зависимости. Только Нам все равно кто. Организатор этих школ на сангеле
Эдуард Ильдарханов: призал могло чтобы они, соотвейтствили нашим стандартами.
Эдуард Ильдарханов: Образователь.
Эдуард Ильдарханов: Вот, А так. Мы можем платить кому водно, те кто, организует
Эдуард Ильдарханов: вот. Потому здесь, нужно поработать в. Основной. Момент с очными мероприятиями, с форматом, чтобы донести, что то за формат?
Анна Маслова: Они должны, быть очень да такие, вкусные, чтобы они это все купили конечно. Оно, должно отличаться от всего того что?
Эдуард Ильдарханов: Неседям
Эдуард Ильдарханов: Да, да так и понравилось то что, вот, это как, система что она не там поняли стоит как. Система. Да, будут. Работать
Эдуард Ильдарханов: но при этом вот есть свои там. Был Продукт Банк по гинекологии продукт. По урологии
Эдуард Ильдарханов: по, онкологии там какими, то там как мне очень носили рядом анколы телефон
Эдуард Ильдарханов: ну Вот Как То. Так потом и это, напряжение, конечно, передалось им всем разгражение теощая?
Анна Маслова: Общем, смазано вышла. Да, из. Этого?
Эдуард Ильдарханов: Да Смазанный товарище. Который час?
Эдуард Ильдарханов: Почему так Потому Мы договорили, что
Эдуард Ильдарханов: отправил нам, какой то бриф, чтобы они заполнили свою потребность.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что еще нужно будет проработать с нашей стороны по стоимости
Эдуард Ильдарханов: вот внутри Потом что у, нас еще нету прозрачности для невпонимания учетка.
Эдуард Ильдарханов: Я написал, какие роли нужны там чтобы, собрать курс прог курс?
Анна Маслова: Ты зачем. Ты. Отдал сыночками то хорошо, Него Смотри такой. Лапысит.
Эдуард Ильдарханов: А Он?
Анна Маслова: Какой сладкий?
Эдуард Ильдарханов: Еще нас на Красото. Здорово, что мы в процессе в процессе превентации
Эдуард Ильдарханов: выясняли у нас эволюционная цель Вот этой ценности
Эдуард Ильдарханов: Вот это все. Надо. Прям. Дорабатывать конкретно это.
Anton Sidorov: А что ты меешь иду че, то не, сошлось стоит?
Эдуард Ильдарханов: Фильм. Текст?
Anton Sidorov: Или сых ценностями или, еще?
Эдуард Ильдарханов: Вообще, я начал читать Что такое эволюционная Цель? Обновлять и как она строиться и не так, что. Мы с тобой придумали оживоем с антоном Какой, То эволюционной цели пошли к ней она она, как живой, организм, постоянно, модифицируется. И обновляется она, строится именно, командой, самой,
Эдуард Ильдарханов: Кто непосестно озвучивает свои цели и промирует как, онаруется и. Это не там
Эдуард Ильдарханов: не так как, вот мы придумали какие пошли типа вот. Этот бесплатная медицинское врачебное образование это. Лишь инструмент проект внутри ее? Может достигнуть как антон говорит, и одна Компания предости мне цель
Эдуард Ильдарханов: конкуренно. Парадель то есть, соответствует революционной цель.
Эдуард Ильдарханов: Комиссия тоже так связан. Она минизацию рачебных ошибок не соответствует. В этих берегодовым организациям
Эдуард Ильдарханов: Должна быть. Что, то, про безопасных пациентов, создания доверительной атмосферы врач пациент. Вот. Как, это Такое
Эдуард Ильдарханов: Ценности тоже у нас. Общая фраза настороятном ответственности а там, дозовать конкретно прямо супер конкретно, что именно мы и вкладываем в это. Значение. Прям.
Эдуард Ильдарханов: Не знаю там, примеры приводились. Там мы отвечаем Клиентам В течение двадцати четырех. Часов. Мы не оставляем ни одного клиента без внимания
Эдуард Ильдарханов: любовь.
Anton Sidorov: Конкретика которая в действие в каком то, выражении?
Эдуард Ильдарханов: Прямо конкретно?
Анна Маслова: Скажи Помнишь, еще. Все? Смарт цели? Они. Конкретные должны быть?
Эдуард Ильдарханов: Джой Там Прям. Должно быть супер конкретно что именно. Мыть
Эдуард Ильдарханов: в чем именножут не просто слова там уважения
Эдуард Ильдарханов: джой кого Мы уважаем, чего мы уважаем или доступны?
Анна Маслова: Вот эти винвин смарт. Да.
Эдуард Ильдарханов: Да, типа. Что такое там?
Эдуард Ильдарханов: Доступность? Доступность,
Эдуард Ильдарханов: Это доступны. Знания. Бесплатно знания там. Члени Пятнадцати. Минут врач Врач Может Ежедневно пятнадцать минутах. Изучает, может закончить курс в свободное время ну. Какие. Такие, конкретные, вещи, которые мы там, говорили,
Эдуард Ильдарханов: что мы вкладываем
Эдуард Ильдарханов: Вот доступно, знания, там услаемость Пятнадцать минут. В день там, доступность, Доступность, по времени, доступность, финансовы, доступность, интеллектуальная
Эдуард Ильдарханов: Любое время, как то, так какие конкретные вещи
Эдуард Ильдарханов: вот, эти фундаментальные вещи они нас должны быть прям красный черны. По. Белому на сайте Везде, и, мы должны, прям отправлять я вчера сделал. Презентацию.
Эдуард Ильдарханов: Катя. Ее доделала вчера ну там течет какие то эти, я попросил ролик мне оставить и еще чуть, там
Эдуард Ильдарханов: вот она отправит я. Думаю. Что ее можно сделать за основу как на, сайт было затерян ново для этого.
Эдуард Ильдарханов: И
Эдуард Ильдарханов: то что сейчас нужно, сделать, это, я, думаю. Что Вот как раз. Сформировать эволюционную цель Каждый как видит, ее и, потом
Эдуард Ильдарханов: собратью и, каждый раз ее она будет постоянно не то, что там, кардинально меняться. Она немножко будет
Эдуард Ильдарханов: да как, знает баривынова есть обтачивают
Эдуард Ильдарханов: но, чтобы, вычеслать из него там фигурку какой
Эдуард Ильдарханов: вот или там. Камень. С которого уже формируется, фигурка личном. Убираются, реформируются, участье.
Эдуард Ильдарханов: И это. Не Там какой то эдуард, или антон Или, Анин, Формируют отдель
Эдуард Ильдарханов: как в Красной продиме вождь сказал от туда и, все побежали вообще не так
Эдуард Ильдарханов: вот. По это, мут в этом. Собственном горя прям?
Anton Sidorov: Главное, палку Не перегнуть сам знаешь я. Вот. Вспомнил, Ты сказал, про. Этот Про бревнота я вспомнил как. Мы Делали значит на уроки труда указки
Anton Sidorov: из вето. Когда берешь ветку, и начинаешь ее строгать с, рубанком, и тебе, нужно, сделать ну указку от. Учительскую которая моя, не по доске, начхлопают, чтобы привлечь внимание.
Anton Sidorov: Это Единственной было совели тех указок
Anton Sidorov: и, у меня у единственного не получилось потому что, Я продолжал вот так вот, обтачиваться обтачиваться эту палкой у. Меня вой получился такой тонкий сучок который как, бы, ну, не похож не на полноценную ветку, ни, на указку то если. Нельзя было пользоваться
Anton Sidorov: у, меня одного единственного не получилось такая отхреньке Понимаешь вот, Можно оточить. До той степени, Вот Этот Древнода или камень, что, там уже ничего, не останется нельзя будет пользоваться, вот, Тут как. Бы в другую, сторону, не пригнуть
Anton Sidorov: то есть, одной стороны я, понимаю что, ее, как бы нужно, там обтачивать но она, должна, приобрести Ники Грамм
Anton Sidorov: функциональный вид да в. Котором. Мы, как бы с этой целью Идем дальше?
Эдуард Ильдарханов: Я хочу сказать что, это именно живой то есть она,
Эдуард Ильдарханов: формируется стоянно и но на сам, верес, здорово, что мы сделали презентацию Я Вот
Эдуард Ильдарханов: Спасибные, супруги что, она выдерла? В этот. Момент не, спал первой ночью от
Эдуард Ильдарханов: ну я, Вот такое вот, не знаю полотно Проект написал Зато на там, в десяти вестах безовижки цам
Эдуард Ильдарханов: я с. Руками Писал как я потом скоронил, его, иришки и он, мне Выдал Прям Готовую Версию Презентации как мне меня практически. Устроить.
Эдуард Ильдарханов: Но мне пришлось записать? Десять? Страниц?
Эдуард Ильдарханов: Средств Джой я хочу куча целых добавить поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Это будет уже основа я. Думаю что, уже можно с ней теперь ходить по рынку немножь когда работы под. Стоимости, вы таки Ценности революционной цель миссию оточить.
Эдуард Ильдарханов: Я сегодня предлагаю Как мое предложение каждый может предложить свое. Вот шаг, за шагом до работы посмотреть первая. Самая Главная эволюционная цель еще раз сформулировать.
Эдуард Ильдарханов: Каждый, как видит, потом, обработает, это и сравмирает такую единую цель потому, Что вот мой тот раз начали обсуждать ее
Эдуард Ильдарханов: Цель. У нас. Вот, Для доктор. Скул все таки, Я думаю, сейчас Мы ходим по рынку с доктор. Скул,
Эдуард Ильдарханов: С Проектом Доктор скул, и Там про дубъем нет. Смысла Говорить про ценности вы. Таки вот.
Эдуард Ильдарханов: Нашей команды это да.
Anton Sidorov: Смотреть единственный момент для того, чтобы
Anton Sidorov: каждый мог, подумать про то, что такое,
Anton Sidorov: как точное представить эволюционную цель каждый,
Anton Sidorov: Каждый должен понимать во все, что это. Такое. Вот, кто нибудь, можешь, дать определение?
Эдуард Ильдарханов: Там. Ответ. Простой. Зачем вы здесь, Зачем вы здесь, с точки зрения, год,
Эдуард Ильдарханов: если, ты сейчас скормешь шиюшки как строиться цель безовой организации. Там. Он Щетки дат. Прям. Критей Раз два, три.
Эдуард Ильдарханов: По. Параметрам. Что, Это, для, тебя, что. Это почему Ты здесь Конкретно Почему здесь. Антоном. Почему? Он Кроме? Денег? Если Мы? Убираем Деньги там самый главное пример? Увелите просто, деньги. И почему вы здесь, именем
Эдуард Ильдарханов: и отвечаю на этот вопрос, формируется. Цель. Твоя личность, что, именно Тебе одежит в этом правете? Что? Он? Для, тебя
Эдуард Ильдарханов: небемо именно докторскую? Сформируем? Потому что порым Походим в Доктор Скул.
Эдуард Ильдарханов: Вот и то, что на сайте можно опубликовать как основной лик мотив
Эдуард Ильдарханов: вот я. Могу с себя начать Вчера, когда я долго думал, как это, что для меня, это. Мы
Эдуард Ильдарханов: я. Вслуг признасил эти фразы, постепенно, там большая часть это про команду было про среду, в которой мы обитаем. Про комфортность. Про вот. Этот. Вот все про беглем было
Эдуард Ильдарханов: но, потом когда, я дошел именно До Почему я. Здесь Стоитления доктор Скул вот? То у меня вот сформилась такая цель
Эдуард Ильдарханов: так, спокойное?
Эдуард Ильдарханов: Создание. Реформирования Единого врачебного единого врачебного, сознания,
Эдуард Ильдарханов: как основы. Безопасного. Доверительного сред как основы безопасной доверительной среды для пациентов
Эдуард Ильдарханов: вот я я так ее. Для для Себя, поэтому я хочу создать этого, отель, создании единого единова
Эдуард Ильдарханов: Свободного Врачебного пространства сознание сознание.
Эдуард Ильдарханов: Как основые, безопасный, доверительной среды для, паца?
Anton Sidorov: О Чего у нас сейчас опасна? Что ли? Среда для центов?
Эдуард Ильдарханов: Да включи то, что мы говорим про
Эдуард Ильдарханов: отсутствие. Доверия играть. В Отца и английская неслуга страдает часто
Эдуард Ильдарханов: ты не критикуй моему житту. Мою цель?
Anton Sidorov: Мне я не критикую я спрашиваю, у, Меня просто, интересно я, как слышал, создать безопасное, как ну. Для меня, подразмевает, Что, сейчас, если ты пойдешь в больницу то, тебя грозит опасность ну как бы это, моя интерпретация. Прос. Того. Что ее услышал как бы цель должна быть близка наверно да. И. Она, должна?
Анна Маслова: А части, так и есть.
Anton Sidorov: Может быть,
Anton Sidorov: я говорю я, не погружен да. Я. Там не хожу по больницам поэтому понятию не имею если, честно, это чисто. Любопытный вопрос. Из любопытства. Не знаю
Anton Sidorov: но, Я Услышал вот меня, зацепило?
Анна Маслова: Мне, например, в крутейшем федеральном Центре Так Вытащили Катетер классно что через. Три. Дня У, меня была гематома на полше и боялись, что я сдохну, а брату Легкое проткнули Катетор ставили поэтому понятно что, Это Все случайности
Анна Маслова: это все не Специально но, Это минимальные, такие базовые вещи которые, делаются тысячами и печально что вот на Такой Ернде
Анна Маслова: мы чуть не померли сне?
Эдуард Ильдарханов: Вот буду счастлив, Если там каждый сможет произнести, почему он здесь он?
Анна Маслова: Мне вот, так, вот, прям, сходом мне нужно писать у меня. Есть
Анна Маслова: понимание ну чтобы сформулировать. Его, четко и конкретно мне нужно, это?
Эдуард Ильдарханов: Здесь, именно как раз, то, что ты своими словами рассказала потом илишко у нас обработает ты убирают это, барьеры.
Анна Маслова: Тут, не то, что барьеры. Просто я не могу, так соду, как ты не так долго не, так, глубоко. Покружна. Но Первая часть на первая часть это Развитие Мотивированного врачебного сообщества
Анна Маслова: это первая часть. А вот вторая, Часть как то о, том вот а минимизации врачебных ошибок. Потому чтобы врач не ошибался, у не должна быть в мотивации не Ошибаться
Анна Маслова: дело. Же не в том что они, все тупые, Или же необучены да. Были, Там их не выпустили с колледжа это Люди Там которые десять не, знаю, сколько лет учатся врачи и, я всего шесть училась я. Не, врач
Анна Маслова: я. Знаю. Что очень, долго
Анна Маслова: дело в том что у них нет, мотивации вообще ну у многих вообще, не какой нибудь мотивации даже, За большие деньги деньги. Летят. На самом деле вообще, не, тоттнуть не для, всех мотивации
Анна Маслова: эти деньги и я вижу. Вот это своего, уже такого небольшого опыта, что у них нет мотивации большинства а, когда, нет мотивации есть, равнодушие и, поэтому, вот, эти ошибки,
Анна Маслова: который стоит кому, то жизни кому то спавшегося легкого, и так далее и, так далее вот. Я это ощутила лично
Анна Маслова: лично когда меть. Сестре. Просто было лень, не было лень у, нее не, Было мотивации мне выточить этот катетер по правилам и не ночью о днем
Анна Маслова: Да, из этого, я лично чуть не умерла в ней. Не было мотивации
Анна Маслова: и вот, для меня, наверно это основа этой, цели?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Мы попросим антона Потом Елен Юлю начальный Транскрибации Выкристализовать. Общую. Терму.
Анна Маслова: Точно вы же можете. Вообще. Так. Все круто сделать.
Эдуард Ильдарханов: Талода?
Анна Маслова: Слушай, в нашей команде Все гении, Я вообще просто в шоке от того, с какими ребятами я, оказалась командой.
Анна Маслова: Ищи. Гениальные. Люди просто, учиться и учиться у них?
Эдуард Ильдарханов: Женя, женя тут на связи. Слава. Богу.
Евгения Генрих: Я Давно Сижу на свеже не. Я со. Своей стороны чего хотела добавить
Евгения Генрих: у, меня, тоже нет готовой Формулировки я просто хочу мысль разогнать вот, еще в одну сторону потому что для, меня это важно
Евгения Генрих: я вижу
Евгения Генрих: ну то есть Это, как. Будто я добавляю К Салам Анны Я. Вижу недоверие заочное. У. Пациентов к врачам ну Условно Вот у меня маленький ребенок.
Евгения Генрих: Он. Там заболевает приходит доктор. На дом. А я за. Ней потом перепроверяю назначение и, как, бы
Евгения Генрих: я вижу как какие, то штуки но, и я ее прямо спрашивала назначаются не то, что это надо, а потому что,
Евгения Генрих: ну, короче, не, потому что, это надо пациенту а, потому что это надо системе
Евгения Генрих: я. Не знаю можем, ли. Мы Этим. Проектом повлиять на
Евгения Генрих: какие, то, глобальные, изменения, в которых, врачам, будет легче и они не будут терять, мотивацию и пациенты
Евгения Генрих: будут больше доверять, тому, что им говорят
Евгения Генрих: и во всем, этом, как то, будет, больше эмпатии друг другу сочувствия, и, от врачей к пациентам, и на сам деле от процентов карачан потому, что чудовищная есть. И, отношения пациентов к врачам.
Евгения Генрих: Ну Блин. Читаешь, Все, эти? Новости о том как, на фельдшерах скорой помощи нападают и, хочется честно говоря, братья гнемет В руки ну, потому, что это зверта
Евгения Генрих: Вот, это Вся, атмосфера кто. Озлобленности, Там где на, самом, деле все очень, болит, и чувствительно мне бы хотелось Приложить руку к тому чтобы это, изменилось,
Евгения Генрих: я ну, То, есть единственный способ, в котором, я могу это сделать это участвует. В этом. Проекте. Ну пока по. Крайне. Мире, Я, до себя увижу,
Евгения Генрих: и мне кажется прости, Господи, Силу, Искусства Ну Короче. Да, Я, же, в, той части в которой мультике, который люди, себя ненавидят наглядно, врачи пациентов в этих историях,
Евгения Генрих: и почему я остаюсь и мне, важно
Евгения Генрих: здесь быть и, продолжать это делать потому, что, мне кажется что
Евгения Генрих: эта, штука которая, ну, этот подход инструментально может
Евгения Генрих: пробивать какую. То вот привычку банерную, слепотву, и Вот. Это Все
Евгения Генрих: и обращаться на прямую к чувству и может быть. Возвращать?
Анна Маслова: Двадцать?
Евгения Генрих: Врача. Не Знаю если, моя, гипотеза что наверное это должно, работать посмотрим сработает, ли, вот?
Эдуард Ильдарханов: То есть, ты, бы хотела сделать вы. Такой.
Эдуард Ильдарханов: Уровень? Доверия повысить, друг с другом или уровень. Враждебности по низике?
Евгения Генрих: Ну, мне, кажется, что при, понижении уровне враждебности появляется возможность создания доверия
Евгения Генрих: как бы, до нейтралетет уже на самом деле было бы неплохо, как буд Во многих, случаях поэтому я Скорее ну, да, за, то, чтобы, понижать,
Евгения Генрих: глобальный, уровень враждебности я просто подписана. На одну женщину. В инстря
Евгения Генрих: у. Ней. Сейчас погибло племянница новрожденная из за, ошибки, собственно в родах врачебной,
Евгения Генрих: и, ну, как бородители, никакие она на, себя, взяла собственное общение с там полицией. И всем, этим чтобы это все, как то, ну,
Евгения Генрих: как, то разрешилось но, ребенка, ты, не вернешь и это совершенно чудовищно и
Евгения Генрих: короче. Хочется чтоб такого было меньше. Я не врач,
Евгения Генрих: Поэтому, как, насколько я могу, через то, что Я умею, на это влиять. Я бы хотела влиять проект ортобио Шкул Это Точка приложения моих возможностей вот.
Эдуард Ильдарханов: Здорово.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. То еще,
Эдуард Ильдарханов: антон Мы Вот Аня сказала Сейчас женя. Высказала, свою цель почему. Они здесь кроме денег, вот? Я сказал, что мы
Эдуард Ильдарханов: потом транскрибируем и с помощью вишки, выдадим, выкрестали в эволюционную цель, как на основании спича всех?
Anton Sidorov: Супер! Да, у меня я пока вотшел, как раз, родилась в этот как, то шауртоц да,
Anton Sidorov: Такая. Штука, я понял что мне лично например, откликается, Да и, что, я бы хотел чтоб,
Anton Sidorov: как, это чтобы, было одно из наших целей как, минимум эта,
Anton Sidorov: способствовать с тому, Я и пока еще не сформулировал ее словесно но, я попробую начать способствовать тому чтобы
Anton Sidorov: российская медицина ам как, это стало передовой на мировом рынке на глобальном рынке.
Anton Sidorov: А потому, что вот у нас, как у страны, там, сейчас, какой, то, тяжелый такой, период да? Когда,
Anton Sidorov: с одной страны, изоляция с другой страны. Там, вроде бы весь, мир начинает, изолироваться друг от друга там. Уходят глобализации больше к национализации опять закрываются. Граница. Там. Даже не только связана вообще друг от друга это. Как бы Такая ну вещь которая.
Anton Sidorov: На мой, взглядоващительно тормозит развитие сообщества, и общество в целом. Да, и человечество
Anton Sidorov: как единая система потому что, когда есть хорошая, здоровая конкуренция, как это, было как не, странно, например, в период холодной войны у нас
Anton Sidorov: было огромно. В нас была как бы конкуренция там например, с Америкой Да, И у нас при этом были передовые прорывы, там, в науке, в технике, в искусстве. Мы там. В Космос первы Полетели Мы. Все пройбали абсолютно Все.
Anton Sidorov: Мы сейчас в космосе вооща. В какой то просто нужопита да? Технологии? У, нас все как бы, ученые, наши все уезжают с россии потому Что Там, никто ники. Ране платить. Там Нигде Не Нужны айтишка. Все нахи развалили вооща, Абсолютно. Мы блокируемся сами от. Всего. Сами от себя
Anton Sidorov: искусство у нас ну, один за другим Просто уезжают в деятели искусство. Из россии Потому, что их там не любят они там все иноагенты там они, все. Изменники. Розин. По Какой то причине вдруг стали непонятно, мне почему
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: там ну, че, я не знаю что у нас, осталось там венной мощь наверно. Осталось. Ну. Наверное, и все бизнес был вроде начинался, нормально после девяностых процветать. Там. Да. Сейчас как, бы ну, ты, Строишь, Бизнес ну Если, В, россии
Anton Sidorov: ну, Так Все Он, останется, в россии да он не Выйдет. На, Мировый рынок это нереально тебе нужно
Anton Sidorov: в. Другой юр лицо тебе. Нужно полностью абстрагироваться от Страны тебе. Нужно. Сделать Свит что, ты, Вообще никак с ней не связан, там даже там если, хоть один, не знаю присутствует, человек. Который, За россию Начал уже будут смотреть косы и скорее, всего, там, договоры с, нужными, себя компаниями не. Закну, то есть, все полимеры все полимеры.
Anton Sidorov: А Это самая выполнили.
Anton Sidorov: Но мне кажется что, медицина, такая штука вот одна из вещей которая очень сильно, как раз играет,
Anton Sidorov: который очень, сильно играет на руку. Именно Глобализация. Потому что, Ну, это, вечь, которая, всех, уравнивает да как, на персоном, столе. Вот все равны у всех там в. Одном и, Том Же месте находится кишечник сердце печень да почки. Они, все, У, любого человека не важно с, какой, он страны не важно откуда, он,
Anton Sidorov: Там, родом Какой национальности и так далее, расы у, меня там все одинаково да и методы лечения которые, мы. Применяем к одному человеку понятно. Делал, что, введу особенности организма там могут быть неприменимо к другому но тем. Не менее,
Anton Sidorov: как бы,
Anton Sidorov: если мы говорим про развитие этих технологий да то, здесь, лучше, как. Расы. Ими. Делиться. Лучше, имя ну перенимать друг у, друга, лучше конкурировать по хорошему друг с. Другом, Да, чтобы видеть, что, Ага, у вас, здесь, есть какой то, передовой передовой прорыв, в молекулярной биологии И Нам. Бы нужно
Anton Sidorov: тоже там подтянуться в эту сторону
Anton Sidorov: я не. Знаю Какое. Сейчас положение, дел, как в. Мировой. Медицине да, в, этом плане. Тут Вопрос скорее экспертом Да, Но мне хочется чтобы мы хотя бы здесь Да, себя. Проявляли, и хотя, бы здесь, в общем, то, вышли, на какую, то передовую, зону и там взаимодействовали с другими странами.
Anton Sidorov: Больше. Лучше. Интенсивный интересней. Конкурировали с ними по хорошему чтобы, делали научные прорывы. Именно в медицине тому что, я слышу огромное. Количество всяких новых технологий. В плане здравоохранения, в плане
Anton Sidorov: продление жизни, в плане вообще каких то, ну невероятных вещей которые просто из фильмов но они, всяк, сожалению из, запада тоже идут, ни одного я не услышал ни одной такой новости не услышал от. Российских там
Anton Sidorov: экспертов докторов наук, там, докторов медицины, и так, далее, Не Знаю Почему, но, мне хотелось бы чтобы это вот это, поменялось?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Хочешь поменять?
Anton Sidorov: Я хочу способствовать тому, чтобы российская медицина сделала
Anton Sidorov: шаг к тому чтоб, быть передовой на мировом рынке?
iPhone (Екатерина): Всем привет, антон Пользует Случаем Вот. Ты. Правильно сказал что ты, просто, не следиешь поэтому я думаю что. Это слишком, громкие заявления, потому что у нас много разработок, и мне хочется отметить, что у нас бесплатная медицина это. Раз это уже огромный плюс для нас
iPhone (Екатерина): вот и разработки. Правды ведутся, они крутые и не, знаю, когда же вы. Относитесь к вакцинам но тот же спутник вспомним
iPhone (Екатерина): в торте озинон. Я знаю. Сейчас, супер препарат
iPhone (Екатерина): антибактериальный. И Они Ведутся, над этим работают люди работают, всю жизнь, и такими словами мы просто умоляем их заслуги,
iPhone (Екатерина): меняют, коленки, бесплатны, пенсионерам делают зрения. Моя Бабушка прижала ей, все. Суставы заменили бесплатно в крутой клинике
iPhone (Екатерина): так что мы. С Вами конечно обращаем
iPhone (Екатерина): внимание на минусы Ноль Люди никак мы, говорят, здесь разговариваем у, нас есть. Цель у нас есть. Цель. Они Там хирачат батрачат а. Мы говорим. Вы, там, что, то придурочные немного, это, неправильно?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, А цель, Какая, давай, Ад?
iPhone (Екатерина): Цель. Я не могу сказать но, я просто хочу внести немного защиты в нашу медицину потому что неправильно так все унижать как мне. Кажется?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Здесь почему?
iPhone (Екатерина): Мы об этом разговаривали наверное, часов, пять рассказывала, и, если честно я, сейчас гуляю с семьей я не, хочу еще сейчас тратить время на это изменить?
Анна Маслова: Спасибо за твое мнение. Ты. Не Примай просто. Близко, к сердцу мы вовсе. Не Критикуем врачей мы наоборот согласны с, тем, что система, не позволяет им сейчас развиться и проявить себя полностью и хотимым помочь, потому, что, их отсутствие мотивации которые выходят, в равнодушие не связано опять. Же как, я Отсутствием Чего, бы, то ни было у самих врачей но а, система, То
Анна Маслова: Конечно будет, очень, круто, если, эта команда сможет повлиять на систему антон. Ты. Вернешься. В, России тогда?
Anton Sidorov: Поговорим. Конечно,
Anton Sidorov: двери, никогда не закрываются.
Анна Маслова: Вот. Мы все открыты для любых изменений.
Эдуард Ильдарханов: Угорь, Свомудрые слова, наблюдателя, гуру осознаность?
Dobroyar (Igor): У доброе утро.
Анна Маслова: Привет?
Dobroyar (Igor): Так непрично тоже выходить на Связь по этому часовому поясу. Только проснулся из разрубой. Обычно я В Таиланде услужил уже когда за обед давно все, дела сделавши, а, тут прям,
Dobroyar (Igor): вчера, до четырех утра общался с очень интересными молодыми ребятами которых сегодня пригласил, тоже, к нашему зуму но, Похоже, они, пока не, выездят режима не, вижу дают здесь
Dobroyar (Igor): Я, думаю. Что, но, ему, очень интересно то, чем, мы, делаем, и то что они уже сделали тоже. Там очень очные инструменты один. Из них работает в яндекс
Dobroyar (Igor): занимается Поддержкой И, живет здесь в египте Сейчас. Я здесь ненадолго
Dobroyar (Igor): ее очень много поведовал, того как, у, них, бровоззрение устроен куда они, целяться, и что, они сейчас, там, создают, Какие инструменты, Как у них работают команды какие? У них? Инструменты есть поддержки технологические команды потому что у? Них? Очень много людей там выгорают
Dobroyar (Igor): этотдельная тема. Да, разговор о хотелось бы тоже.
Dobroyar (Igor): Кинематологиями. Различными, занимаются
Dobroyar (Igor): мне. Бы хотелось обратить внимание вот ты слушал Со Страны когда наблюдал, сказал что есть, где, то фокус на негативе и
Dobroyar (Igor): пойти от слов наверное.
Dobroyar (Igor): Тайня что, услышал, пятьдесят сделал по, метке, антона, слова
Dobroyar (Igor): что по Многом задачам. Состоит видеть именно качественные аспекты и на них делать акценты на них разбиваться
Dobroyar (Igor): или на, том, что можно усилить не, застряг внимания на каких негативных аспектах
Dobroyar (Igor): то что у нас, действительно много отличных разработок в селах стрельного и, от эти как, раз внимания которое, формируется на какие то негативные стороны цепляется это как, бы стараться
Dobroyar (Igor): не. Застряйте на нем свою следу
Dobroyar (Igor): а именно, видеть те стороны мощной которые есть в любом, коллективе, в любой семье, в любом, организме.
Dobroyar (Igor): И фактические, то что сейчас, происходит, и мястительности
Dobroyar (Igor): я. Могу с уверенностью сказать что у, нас, весьма хорошее положение, но у нас, в смысле опять, же не, хотелось, бы делить
Dobroyar (Igor): медицину в целом, и развитие человечества на, своих не чужих это. Тоже как раз по грязовой концепции не соответствует
Dobroyar (Igor): предлетным уровнем это такой. Переходный когда. Мы Говорим что,
Dobroyar (Igor): есть кто то, крутые, то, мы, крутые, а они, все не такие, как мы, например, либо наоборот мы. Не дотягиваем а те кто, то за за, пределами нас они мощные, то се тоже, по концепции именно бирюзовых
Dobroyar (Igor): Мирование команд является таким ошибочным утверждением если мы про. Это, говорим это как раз говорит про, язык, нашей коммуникации
Dobroyar (Igor): и Это по развезии масштаба
Dobroyar (Igor): мы можем Говорить. Про себя что он, у, нас херова я хреновый не Такой а. Вот, Начальник, или, где то там все зажились
Dobroyar (Igor): то же самое в масштабе наша. Команда так. Себе а, вот, там у, них все они молодцы это. Как. Раз, такой как бы, еще, начальный уровень.
Dobroyar (Igor): Слабенький, второй уровень да. Опять. Же третьего когда мы говорим, что каждый, вертьях и невый,
Dobroyar (Igor): каким девид или как организм. А Все остальные еще пока не дотягувают. Это тоже такая в другую сторону перейди.
Dobroyar (Igor): И, по, сути в, Этой концепции является ошибочным Принципи, говорить что там они, молодцы Мы не дотягуваем или наборот, делить, получается, такое, разделение. Практически Мы все трудимся на благо одного
Dobroyar (Igor): На выживание и эффективности.
Dobroyar (Igor): И Пусть это будет за горизонтом там, наших Какой это? Партнеров зарубежных Они тоже. С этим занимаются и мы благо используем их технологии, их разработки на, бази, их разработок мы становимся тоже там може. Свои какие То мозги. Применять при помощи их, Инструментах.
Dobroyar (Igor): Поэтому по суте
Dobroyar (Igor): правильно наверность. Смотреть что, мы опять же как единный такой организм, как, человек, который следует единую, миссию определенной,
Dobroyar (Igor): и у россии в этом, плане есть тоже строи определенные сильные. Стороны. Качества
Dobroyar (Igor): что. То называет, даже, душой, определенный
Dobroyar (Igor): из этого, состояния мы очень ноги внутворим и. Мы понимаем сами, по себе. Что Мы здесь конкретно являемся представителей этой группы этого организма, и, по сути, мы каждый
Dobroyar (Igor): настолько мощный. Вот из нас не можно говорить за те, за другого, кого мы видим через дорогу, как они это тоже ошибкой критиковать как сказала, анна Здесь Каждый Уникален Да по своему, Это как пленно
Dobroyar (Igor): понимай будет вещах и, Вот эта как, раз наша основа такая вот. Это Душа, которая несмотря, ни, на, что
Dobroyar (Igor): находит во всем, какую, то изюминку, мощи, и элементы, процветания, И как бы, поэтому, и Россия, Да, она в целом, Неубиваема, Да она не впереди планеты, всей по развитию, Может быть, каких то технических аспектов. Мы это тоже с себятами, которые,
Dobroyar (Igor): Где? То, какие то решения принимают обсуждали в этот момент,
Dobroyar (Igor): потому что приезжая в Россию и жив я. Здесь да. Где. То, в? Целом ты понимаешь? Насколько вот, этот дух какой, то
Dobroyar (Igor): он целости
Dobroyar (Igor): и. Когда Ты Смотришь в других каких то моментах, что он в других, странах лещас издействиях междусь в африке, и насколько здесь, по Другому все Насколько люди зациклены также на потреблении каком, то определенном
Dobroyar (Igor): в это, небезопасность кто. То? Что, пытается это, перехватить на свою сторону и. Вот
Dobroyar (Igor): и если опять, же, возвращаюсь фокусировать, свой взгляд
Dobroyar (Igor): свое внимание на, то что, сильное на то, что, мощное, и Вот, Это взращивать а не вот эти. Какие то негативные аспекты своего организма, и покусироваться на них
Dobroyar (Igor): когда, будет все хорошо также. Как, Индивит каждый, он усиливает даже человек инвалид бывает, да какие, то,
Dobroyar (Igor): не ходячие там да. Если, бы он фокусировался на том что он не может, делать, то он погибне будет в умыне но если, он, будет этот недостаток как бы компенсирует, зачет возможностей
Dobroyar (Igor): он значит может там заниматься, онлайн, да, может, быть, у него есть преимущества или другими, кто,
Dobroyar (Igor): ну в другом состоянии,
Dobroyar (Igor): или, есть нова разные любой. Как, бы и недостаток и все, это, можно или распределить. Опять. Же вопрос ниманикуда мы смотрим
Dobroyar (Igor): и. Здесь тоже, вот касатель встречи которая. Была состраданкой,
Dobroyar (Igor): да все нормально возможно Были, завышены, это, какие то ожидания, в какой то степени да, там,
Dobroyar (Igor): ожидание от этой встречи это тоже такой перегруз то, надо бы войти играюче и транслировать свое ну например, как, бы это там свое состояние уверенность, и не ждать от этого, что нибудь те. Кто. Нужно подключиться присоединяться кто понимает, кто находится в другом Это там
Dobroyar (Igor): ребрационном да в состоянии,
Dobroyar (Igor): А там, Да, вот свое ведро Там Это. Свои крабы и туда когда нужно у них заражаться вот. Этой историей
Dobroyar (Igor): и, подпытаться под них построиться по травах, и чем доказать а приходить, с уверенностью к таким ребятам и как бы, но не нравится в концепте значит. Вы еще, как, бы не дозрели или мы, не, дозрели. Но мы знаем. Что мы, делаем, Но нам, в принципи, все равно до результата
Dobroyar (Igor): от этой встречи по большому счету если. Мы Верим в наш процесс то что, бы делаем
Dobroyar (Igor): и Мы Знаем для чего, так, делает
Dobroyar (Igor): и скорее всегда не, бесплатное образование.
Dobroyar (Igor): Как. Самая. Эволюционная сеть разговаривали действительно екатерина это Все Недноградно И вот, мы сейчас, опять не начинаем по кругу
Dobroyar (Igor): в какой, то, степени поговорит потому что наверно, нефисилы, в какие, то моменты каждый, для себя
Dobroyar (Igor): прошлый разговор и поза прошлый разговор, но Если было каждую встречу делать какие, то пометки и тогда кристеризируется вот эта. Определенная. Нить,
Dobroyar (Igor): формулируется, этот цель. Мы Первую встречу сформулировали, цель определенным образом там были прямо ключевые жирные фразы что Мы Делаем для Чего
Dobroyar (Igor): прошлую встречу нам Тоже были также сформулированные определенные, цели и, у. Нас они. Могли бы уже бы кристеризоваться и где, того знаешь написаны
Dobroyar (Igor): вот в. Каком, документе небольшом, хотя бы там, несколько срочно, которому бы мы, могли возвращаться каждый день перед такой встречий, например, и настраиваться, то, о чем поговорили, прошлый. Раз.
Dobroyar (Igor): Вот Эдуарда Пустим Предлагал начинать определенным образом встречу нашу
Dobroyar (Igor): во вторник четыре но мы. Этого, Не сделали хотя мы вроде, пришли ктому что давайте начнем каждую встречу начинать. Как, то с, чего, то сформулировки цели вот у нас. Была встреча во вторник этого. Не произошло то, есть мы, не попытались даже проговорить быстро, хотя бы одним предложением, Хотя договорились.
Dobroyar (Igor): Сегодня. Тожет ли. Ну. Не. Знаю. Многие. Ли. Из, вас,
Dobroyar (Igor): настрой, встречу как мир сели какой, то, момент увелили, переключились на нее,
Dobroyar (Igor): и сформулировали для себя в голове хотя бы какую то картинку от этого процесса состояния которому конкретно он хочет прийти
Dobroyar (Igor): да. И. Для чего, он сейчас заходит на этот зум на эту встречу и когда он уже, понимается этого состояние.
Dobroyar (Igor): Вот с этой картинки своей этого слайда какого. То, Фрагмента, будущего лично своего заходит на встреча
Dobroyar (Igor): его все одно так илиначет, это со временем. Будет единая такая картинка сформированная, и, не сильно отличаться как, сказал, антон с палочкой Если бы онточил ту палочку одновременно, С Несколькими ребятами с тремя или с четырьмя он бы. Недоточил такого состояния
Dobroyar (Igor): а она, Была Ему бы коллектив не дала ночь они знают что, палочка, Должна быть, вот такая, а не тоненькая и, не толстенькая когда, ты, точи, один она, получается, какая то, не такая, поэтому вот. Коллектив как организм, он мог бы его там удержать и, сбалансировать потому, что, у каждого палочка это сформирована
Dobroyar (Igor): обговори а вот. Поэтому Здесь вот важное, совместно, еще, хотелось бы отметить по погоду, того, что
Dobroyar (Igor): антон Вопрос Задать вот. Опять. Же по вопросу, с формированию цели
Dobroyar (Igor): хочется. Сделать. Допустим хорошо? Чтобы. Россия, была впереди к планеты. Всей. Да, там словно ну пример. По, развитию медицины
Dobroyar (Igor): но здесь важно При Постановке такой, цели человека
Dobroyar (Igor): понимать а что ему. Именно опять. Же, тоже лично будет, как, она связана, конкретно с ним так опять. Же. Приставить. Ну хорошо все реализовалось а что объективно, тебе от этого там.
Dobroyar (Igor): Вот ты в этом как, твоя жизнь как. Твое состояние процесс? Бытие? Изменится тому что, очень часто в? Моих командах молодые или прочье стали. Да, вот, я хочу, чтоб мир, стал прекрасен. Хочу, чтоб появилось медицинское образование но, Вот представь, оно появилось.
Dobroyar (Igor): Вот. Оно. Есть, я тоже, когда то, допустим, думал, Да, я бы хотел чтоб появилось, Я представлял, как это будет
Dobroyar (Igor): децентрализованная какая, топленая система, Да, там валюта. И Вот, оно появляется,
Dobroyar (Igor): что то, это сделал организовал мои мысли идеи, но, как, моя жизнь конкретно качественно, для меня изменилась
Dobroyar (Igor): да. Как, это сделало меня, эффективное Вот это как быть, все одно. В. Эти всели они должны быть неотъемлимой части
Dobroyar (Igor): с самого этого человека, который таки цели озвучивали,
Dobroyar (Igor): ну в, целом, это монтон. Как Вот твоя жизнь могла бы, допустим измениться
Dobroyar (Igor): представь все. Россия, Ты, Живешь, В Таиланде
Dobroyar (Igor): у тебя все зашибесь. Ты. Русский. И Прекрасно себе, чувствуешь ахрине ну, как говорище
Dobroyar (Igor): и вот В России, представляешь аригенская, медицина как тебе в этом, что, Она тебе. Дает Если для чего она тебе это, как, с тобой связано?
Anton Sidorov: Ну Во, Первых,
Anton Sidorov: сразу, хочу, я понимаю, что это, как бы, выглядит, опять же как. Просто оправдание, но мои слова немножко были переверны. Я не, хочу, чтобы Россия была впереди планеты всей, или там, кого тобогнала, и немножко не про этот, Я дал, просто Как контекст, я говорил про то что,
Anton Sidorov: когда, у нас есть
Anton Sidorov: соревнованье и Конкуренция здоровая да она. Нас, подталквает и, подстегивает к развитию если, как бы тебе не с кем себя, условно сравнивать. Вот, просто там ну на рынке или. Вот ну, я. Не, знаю, в любое там, дружеско, Какое то соревнование у нас да, игра какая, то, есть
Anton Sidorov: в, чем ее смысл победить но победить, же не для того чтобы там уничтожить кого ты Втоптать в земле нет. Смысл. В. Том что это соревнование что, ты хочешь, стать лучше в, чем то да какой то свой скилл Какое, То свое качество развить я. Говорил. Именно про это я не. Говорю. Что у нас, хреновая, медицины, и все вне плохо Нет, абсолютно, не так.
Anton Sidorov: Но Я так. Ли Иначе там
Anton Sidorov: слышу тей ту, Илину Информацию да. Я, Действительно, не обладаю полноценной картиной мира про то, как у нас происходит. Это сейчас
Anton Sidorov: в России Насколько Она там развита? Я Просто слышу что происходит именно на мировом? Рынке, Я к сожалению, там не слышу российских имен российских компаний прорывов от российских ученых ну вот это факты
Anton Sidorov: как. Бы. Мы. Можем закрывать глаза Закапывать. Там голову в песок, вот. И все
Anton Sidorov: и, смысл еще раз не в, том чтобы мы, были впереди планеты все. Чтобы мы, в, этом участвовали хотя бы,
Anton Sidorov: чтобы мы на мировой арене были слышны. Вот в этом плане, и я считаю, что это, как раз та самая, машина, которая за собой каскадом
Anton Sidorov: тот Самый Локомотив который за собой потянет, огромный состав
Anton Sidorov: позитивных вещей которые не только нашему обществу, мне лично, тебе лично там. Нашим семьям, и так далее принесут. Благо,
Anton Sidorov: потому что речь идет про общее развитие медицины вообще глобальном смысле да и, почему именно я говорю про нашу конкретную страну, потому что мы с вами, как команда, сейчас, имеем на это влияние е. Мы. Сейчас С вами не можем пойти и поменять медицину
Anton Sidorov: бразилии Или сша
Anton Sidorov: Вот. Конкретно в. Нашем текущем стоянии у нас. На. Это Ресурсов нет но у, нас есть ресурсы и возможность, сделать что то, в своей собственной стране. Вот и все. Это. Наша точка применения наших ресурсов, наших способностей наших сил
Anton Sidorov: вот. Мы в этую сторону И работаем вот. И все я. Просто Предлагаю как, бы в этом плане надеть определенного роду. Шоры и сфокусироваться на том что подвласна нам на что мы можем влиять и влиять на это
Anton Sidorov: второе, отвечая на Твой вопрос, Что конкретно для меня это сделает? Ну? Это, вопрос, не реливантный. Я читаю, потому что, когда ты знаешь такой вопрос ты как бы аппелируешь, к моему Эго моя эго не черта вообще, не значит
Anton Sidorov: это, яга. Ну Какая. Разница, в че ему будет
Anton Sidorov: это это как? Бы? Сущность, которая, вот если мы, говорим, про какие то глобальные вещи изменения которые, мы хотим сделать это ну, просто. Единое. Там какая, то одна. Точка, приложения да, но блин саран. Я Это, Делаю, еще раз не для того, чтобы, потевши свое эго, или там, что то его как то, это,
Anton Sidorov: как это по русски ну Да. Потешать,
Anton Sidorov: да, то, что там, ну, Наверное, мне будет кайфово, если я. Услышу да, вот В, каком то там подкасте которая слышу и, услышу, там, А вот значит, разработка там российских ученых которые пришла, там на мировой рынок да и. Сделала Прорыв, миции наверное мне, быть класно, наверно, я, буду счать гордость
Anton Sidorov: Вот это. Ну. Штука, которую я не могу ничего поделать да И, Когда, я слышу обратно и какие то, слова да к этому не буду Сейчас их произносить, мне. Становится. Не по себе хотя как, бы ну
Anton Sidorov: там я допустим лично в, этом там никак например не участвовал. Но когда я слышу наоборот позитивные вещи
Anton Sidorov: то, мне становится клево мне становится например. Приятно. Когда, я, слышу имя, андрей карпаты например, который человек буквально номер один в и. Да. Это, человек, русский, или когда я, слышу, там сергей брин Который основатель. Гугла
Anton Sidorov: Почему То у меня за эту гордость берет. Я с ним никак не связан я У не. Знаю но я к, углом, пользуюсь каждый день блин А мне, клевый, из того, что это человек, как бы с нашей, с вами Общей Родиной, сделал даже мне от это вообще как. Бы, ну. Не горячо. Не, Холодно грубо, говоря,
Anton Sidorov: да я, с, ним, не, знаком там и ничего как это работает, не знаю наверное, у меня что то, вегода есть такое что, вот там открыкается на
Anton Sidorov: на такие вещи да не. Знаю. Как, угодно там, патриотизм это. Назовить и, так далее. Но это още не релевантные, если честно вот, там к, нашей конкретной цели абсолютно Релевантные это. Вещи Которые как, относится к эго. Да и черт с ним, если часто.
Dobroyar (Igor): Ну. Да. Есть, моя, вопрос именно, как, раз в если мы говорим в третий день про формирование цели комиссии
Dobroyar (Igor): кто Вот даже в этих учебниках, этих по этих авторах, которых мы говорим поблизован концепциям. Нет. Любая, Цель она. Является неотъемлимой частью насличным как, живого, тоже человека, То есть, Мы хотим находиться в процессе в состоянии, радости. И Если у тебя нет дече пожрать,
Dobroyar (Igor): да, Если ты, чувствуешь себя не в безопасности
Dobroyar (Igor): под угрозой. Когда на башкодчик летает
Dobroyar (Igor): и так, далее, то, ты, не, будешь, думать о медицине глобальной и все остроновать тебе вообще будет когда это далеко
Dobroyar (Igor): кваст,
Dobroyar (Igor): поэтому любая цель. Да, она так иначе. По этим же учением, о которых мы, говорим она должна конкретно мэчиться, с твоим личным состоянием потому что, Если встучается, какая, то ситуация
Dobroyar (Igor): в твоей среде голод страх,
Dobroyar (Igor): не, безопасность, то все, остальное это, отваливается Если в обратную сторону посмотреть то как, раз
Dobroyar (Igor): для, чего, вот опять же страна.
Dobroyar (Igor): В. Передовой и, это, каким образом, оно, открыкается лично для тебя и это как раздает ту самую. Может давать ту самую мотивацию вот это? Связь глобальной цель. Из. Твоей какой то, личной, личном, Состоянием она должна зажигать а, зажигать она может. Только когда ты
Dobroyar (Igor): можешь это ощущать своим утром телом тебе тоттра становится комфортнее, ты, чувствуешь себя от этого безопасне,
Dobroyar (Igor): Поэтому вот я просто топлю за то, что будет. Это. Эволюционная цель.
Dobroyar (Igor): Цель компании группы соответствовала со своей личным состоянием буквально да. Со средой. Вот, Я понимаю, что предеопреденной цели мне станет еще более комфортне чем, сейчас хотя, и так хорошо да.
Dobroyar (Igor): Но, как круто, мне будет приносить радость.
Dobroyar (Igor): Да, Основе, всего что, нас зажигает нам энергию и мотивацию в любые сложные, времена
Dobroyar (Igor): какие бы не были, это радость возможность порадоваться и сорарадоваться спискими Твоимя от таких то достижений. Успеха. Это Вот люди. Это коллектив.
Dobroyar (Igor): Это те, с кем ты можешь прикасаться и разделять эту радость, как в семье жена, с мужем, когда, не достигают совместного результата и ты. Можешь, Разделить Эту Радость Со Своим. Близким.
Dobroyar (Igor): Но, вот именно с коллективом. Вот, это. Как бы дает людям энергию и мотивацию но Когда человек. Разрознен, между собой не может разделить радость и не Пает, А у кого то радостно,
Dobroyar (Igor): кто то, достиг кто то реализовал? Цель. Представишь за. Тебя,
Dobroyar (Igor): Да, другая другая команда, скажем, так, в, другой паралле вселенной или там реальности. Это все сделала, А ты здесь идешь
Dobroyar (Igor): пример. И, с тобой никакой это связи. Не имеет ты как сидел тому словно, но не ты или кто то
Dobroyar (Igor): в, голоде например каком, то, оте сделали ну хорошо я стал. Счастлив,
Dobroyar (Igor): Они сделаю то. Что Я хотел и Россия, Или Какая то, группа стала лидером на мировое. Бо Конкретно со мной оно связи не имеет в это музей все Таки. Вот, ну призывают, тому чтобы, она не улетать в облака что, там что, то где, то как, то
Dobroyar (Igor): прекрасная цель, но именно Покусироваться на том как, она именно связана с нашими личными чувствами это. Как Рассо и описана, да во Много, И, Вот, Каких учебников и это, процесс. Да, опять, же и, формировать цель от процесса
Dobroyar (Igor): и Вот. Возвращаюсь, к основному как к, основному, опять, же час звучало
Dobroyar (Igor): Это якраз, какой, то инструменты объединения. Да, Три, три дня
Dobroyar (Igor): три нашей встречи они как проходят. Вот этой какой то ниче это, как, раз программа. Которойство комюнити сообщество, процесс, инструменты, и какие, то, которые позволяют от этим группам, иметь ту самую мотивацию
Dobroyar (Igor): и. Вот мы. Сейчас как, бы за идею топием, нам нравится здесь находиться, вместе
Dobroyar (Igor): вот. Евгения. Тагает Об этом. Ее Это зажигает. Она. Видит цель. Да, понимает. Какое, то состояние, она видит что мы. В этой группе мы сорадуемся успеху друг друга, и вот, сделать это такой инструмент, который бы позволял вот то, что мы сейчас чувствуем. Создаем масштабировать и. Чтобы, другие молодые врачи например,
Dobroyar (Igor): развивают, медицину, стими лесник для, выживанию. О к этому Состоянию гордать им от, и вот,
Dobroyar (Igor): вот эту среду, она может быть и виртуальна, где они понимают, что такое, инструмент поддержки, что они могли каждый день нам соприкасаться,
Dobroyar (Igor): и не думать там, у каких природых
Dobroyar (Igor): ни, из за страха а из, желания наборот
Dobroyar (Igor): да заниматься, тем, чем, они, занимаются помогать люди, его даже книжку, которая. Мы все обсужидаем. Березован, модели, там, и тоже. Например. Берется компания, не помню как, она называется
Dobroyar (Igor): которая, вот. Как образец бирюзовой этой все. Истории у них тоже пространстве в этом медицинском центре прямо вот.
Dobroyar (Igor): Вот этот твайп да сохраняется. Транслируется.
Dobroyar (Igor): Именно, этого. Состояние и. Желания там взаимодействовать и как был другом, и
Dobroyar (Igor): находится в прилюбленном процессе и задача, все таки должна емодани дать инструмента. Образования.
Dobroyar (Igor): Как человеку в, медицины врачу получить
Dobroyar (Igor): знания Как лечить людей а скорее Как? Ими Пользоваться да? Как Вот? Быть Востоянии и иметь желание вот это. Делать.
Dobroyar (Igor): В основе
Dobroyar (Igor): а дальше уже как прикладные знания как, мы здесь мы, Делаем потому, что нам это кайфово мы хотим. Это делать,
Dobroyar (Igor): а то что мы обладаем, компетенциями какие то
Dobroyar (Igor): это, уже подтягувается. Следам. Уже оноперечно это. Состояние процесс это. А, к нему уже
Dobroyar (Igor): мы. Берем Необходимые скилы берем, изучаем какой, то, инструмент который нам нужен
Dobroyar (Igor): а, нет обратно вы мы изучаем. Инструмент получаем образование, и думаем что получих, образование
Dobroyar (Igor): бесплатное платное. Дорогое. А, мы путем какую то радость, счастья
Dobroyar (Igor): все остальное, это скорее, мы идем из состояния, и и обучаемся, когда из другого состояния Мы уже хотим
Dobroyar (Igor): впитывать, не потому что боимся, что завтра останемся без, пуска. Хлеба, и, модем, учиться но туда, куда, там как, почета,
Dobroyar (Igor): а наборот, вот, такая, Вот, как бы, тема да надо это?
Anton Sidorov: Ну Я, Сейчас не вижу противоречия возвращаясь, немножко на шаг, назад что, ты. Говорил, что, Если Там
Anton Sidorov: Кому то, да, или где, то,
Anton Sidorov: сделали хорошо мои действия то мне от этого типа ну
Anton Sidorov: фиолетово да без. Разницы, но, Меня кажется, что нет потому что, все имеет такой эффект бабочки да и. Какой, То, даже микроизменение в одной. Части света оно
Anton Sidorov: отражается, вообще в другом конце света, во всех нежинных местах. И
Anton Sidorov: смысл, то, в том что, с одной страны я, вот как, один человек из восьми миллиардов даже вущих, на. Этой планете могу сделать только
Anton Sidorov: определенную словно в, узких, каких то границах набор действий, за свою жизнь да которые что то может поменять. Там, вокруг
Anton Sidorov: меня например, мою личную жизнь да, Жизнь, Там, моих близких людей, там
Anton Sidorov: мои, команды или еще, кого то,
Anton Sidorov: и, с, одной, страны кажется что это. Изменение, Оно небольшое, микроскопическое, и оно может быть, так и есть. Да, но с другой страны, из таких маленьких микроскопических изменений и делаются глобальные какие, то,
Anton Sidorov: масштабные изменения и вообще все в принципе строится да то. Есть. Ты, когда смотришь на муравьев вот, они отакий вот маленькие он несет одну. Значит. Один маленький. Кусочек земли
Anton Sidorov: он прям в, этом, крощный, но, он, как, бы у. Него Сил отдых ирище он поднимает там, его Этот Кусок Земли да его несет
Anton Sidorov: но их там тысяча этих, муравейшек
Anton Sidorov: и они один за другим кусочки земли складывают получается, строенная, система с внутренней системой. Значит. Этих тунелей да где у, них есть для кладки яиц специальный аттек где у, них, есть, для матки, специальный аттек где у них есть в, общем тунели по которым, они пищу туда поставляют ну то. Есть это Там, это получается колосальная. Структура
Anton Sidorov: для. Вот. Этого, как бы, сообщества. Да, Муравьев
Anton Sidorov: И, они это построили каждый внесям маленькую лепту частичку он пыль блин несет кусок пыли да ты. Смотришь. На него. Вот на единицу а когда, они вся вместе это делают и когда. Ты видишь финальную, картину че у них получилось это, блин, Но это же чудо.
Anton Sidorov: Да, как это, природа могла вообще это придумать. Так, у нас то же самое, мы, вроде бы люди, я про этому, Поэтому и говорю что, я не понимаю зачем, мы делаем это. Разнина. Каждый. Человек
Anton Sidorov: каждая команда, как наша, с вами да может, сделать пусть даже небольшое, Какое то изменение, где то, но оно может повлиять на жизнь людей в египте Потому, Что там наше изобретение какой, нибудь вакцины. Не Знаю или, опять же там какой, нибудь, молекулы, приведет к тому что какая, нибудь, там заболевание не знаю там
Anton Sidorov: тифы малырии которые там, в египте однажды Будет, Не дай бог там Свиребствовать да им поможет, Спасет жизни поимеш она Может Воще. В. Каких неожиданных местах мы можем даже об этом не, знать
Anton Sidorov: будет. Ли, Нам от этого хорошо ну наверное может. Быть, в, течение, жизни даже и нет но, имеет ли это значение как вот, на глобальной картине, мира я. Считаю. Что огромное,
Anton Sidorov: и вот. И а вот, оно и, все оно, может не найти отражение даже в течении, например, моей жизни. Там, мой, я могу об этом даже не услышать но, Имеет Ли Значение да никакого абсолютно
Anton Sidorov: Вот собстны все вот. Ну позвращаюсь. К. Тому, Что скало поэтому мне, кажется, что здесь.
Anton Sidorov: Ну Это как бы, хорошо, да, Там, заземляться, так с одной стороны но, с другой страны опять же,
Anton Sidorov: не, свадить не сводить при этом фокус да вот наратива. Исключительно в сторону
Anton Sidorov: узко направильного там одного, какого, то, конкретного там, человека, коим я я являюсь, Да, вот когда я, делаю, типа, я всегда думаю что тут, для меня. Ну как, бы наверно да
Anton Sidorov: но, с другой страны я прекрасно, понимаю что
Anton Sidorov: мои действия, они могут отражаться на других людях
Anton Sidorov: во собственно все и как бы смысл, то, в том чтобы, просто делать
Anton Sidorov: максимально из, того что, ты, можешь с то что ты можешь в, принципи, подарить этому, миру, да, То есть проявлять себя проявлять то, что у тебя хорошо получается, и делать это Вот как муравей ее то несет в, землю Да но, Он, делает вклад в строительство в чего муравейник?
Dobroyar (Igor): Но Муравишка скорее, всего не, думает о завтрашнем дне не, делает плана и ничего, Там, не переживает о том что было. У него позавчера. Отвигается исключительно на чувствах и чувствах комфорта, размножения, и так далее. Они просто заложна там,
Dobroyar (Igor): Мы конечно, не, можем за них рассуждать но, Вот как, бы как, бы я как, бы смотряс высока,
Dobroyar (Igor): на, животных в целом да на животный, мир а, в, котором все очень понятно. Я не усложняют нифига Так, Как, Человеке,
Dobroyar (Igor): они, как, рассо и двигаются, из
Dobroyar (Igor): по именно от этого чувства их заставляет. Среда двигаться. Если начинается, там приближается холода, то они заранее готовятся потому, что, они знают что, будет, попа, да определенное и надо, всем двигаться под кэтому состоянию. К это что было комфортно, и тепло, и они там брат и, переживают чего там,
Dobroyar (Igor): ученого в другом муравейники вообще как они, там живут вообще они, занимаются своим до группой и, как бытируются исключительно чувства и. Опять. Жидават. Конечно коллективная цель.
Dobroyar (Igor): Она была должна быть связана что, В. Опять, же мотивация, была с нами лична как, неотъем не моя. Часть. Не нужно. Дистанцироваться и двигать за только в одно это свое. Именно желание. Да, Это уже тоже ожидочка, такая,
Dobroyar (Igor): но чтобы она мэйче Синхрозировалась
Dobroyar (Igor): с группой с интересами человека в целом человечество человека, потом, как иерархии. Потом с групой, через который мы можем влиять на это человечество Даже мы же берем про какой то Масштабный Продукт. И желание там реализовать поменять любая. Команда это. Нормально
Dobroyar (Igor): Выдливается ктому чтобы, сделать человечество лучше
Dobroyar (Igor): в целом. Потом в, коллективе, своем
Dobroyar (Igor): потом и ты, там как неотъемлимая часть. В этом, оно должно быть все с дымо связанно. Если. Ты. Убираешь себя из этой схемы
Dobroyar (Igor): то, у тебя не будет мотивации помогать команде Если Ты голоден на пять же тебе, холодно голодно страшно,
Dobroyar (Igor): то же, самое, с коллективом если Коллектив как Организму там бесплантова он дальше не будет думать куда. То там,
Dobroyar (Igor): высока потому, что партнеры моему близкому другу команде плохо сейчас. Да. Там. Сучуются Нехорошо и мне. От этого тоже не очень.
Dobroyar (Igor): Я вот про чтоб они были но все было взаимосвязано. Цель при формировании формулировки. Чтоб она контлетно касалась тебя в его состоянии, Какие Муравьишки Муравишка Хочет чтобы он было тепло, и сыто,
Dobroyar (Igor): вот любовь из. Них там в этой Группе из. Состояния осущение втб наем основной посыл
Dobroyar (Igor): от. Чего. Что. Говорил. Не, забывать,
Dobroyar (Igor): как это, нас, именно самих красавица это на. Вопрос. Живых. Организмов а мы по, любому, таким. Ми являемся
Dobroyar (Igor): помост. Наша отдельная такая история, которая думает там. У давайте. Поменяем Масштабно все тоже. Такой элемент
Dobroyar (Igor): может быть я, какого, нибе поменяю. Мир вы, когда это, происходит, В Основном
Dobroyar (Igor): люди, начинают так себе логте кусать
Dobroyar (Igor): что кто то, сделал это другой они они но, это, же сделано. Это. Же они сделали. Они молодцы а я все пошел в охте кусать.
Dobroyar (Igor): Ночь а. Ты. Же хотел чтобы это было, так Вот в радусе это сделали, Сделали за тебя. Живи. В этом кайфуй но, почему, то. Все начинают
Dobroyar (Igor): локтику сать буквально там наизменушном планеты конкуренты они украли мою идею. Они Это сделали.
Dobroyar (Igor): Ты. Ж Этого хотел о, чем, нет этого
Dobroyar (Igor): это. Очень много вижу поэтому, А, если бы она была связана с тобой лично тогда, ты, Как Ты просто, находишься в процессе, делаешь создаешь. Кто. То, другой, параллельно, делает вы? Дружите. И вы партнеры и Вы Совместной идете Вот. Как, то эволюционной цели там да. Там, сделать человечество лучше они, делают, лучше. Мы делаем. Лучше
Dobroyar (Igor): Включается. Здесь Нет конкурентов. Все его поддерживать почему. Нам у нас нет конкурентов потому? Что нам лично как организму. Одному человеку соло тоже от этого хорошо
Dobroyar (Igor): Вот поэтому, что такое не забывать, Да, связывать с собой со своими эмоциями Состоянием, Любовь этот. Цель глобальная?
iPhone (Екатерина): А можно сказать
iPhone (Екатерина): но, При этом мне кажется, необязательно, чтобы как то, изменить, в мире, что то, делать нужна определенная, цель. У меня. Вот. Прям лично. Знакомые. Я знаю дмитрий, щабляков Который Работает С Мабыми
iPhone (Екатерина): Никто То Хорошо как Он, не делает, его, постоянно, хочет выкупить Сша, Но директора все его держит
iPhone (Екатерина): всеми возможными способами самый. Наезжает тоже не. Хочет
iPhone (Екатерина): все вакцины в принципи которые, есть от его рук. Дела. Даже сейчас. Вакцина от рака которая,
iPhone (Екатерина): персонализированно это, тоже дел он и я знаю тих. Людей, Какие они добры и я уверена что они не сидят Так я. Человек паук, сейчас. Я. Спасу мир он просто. Делать. Свою работу просто спокойно. То, Не таки, то
iPhone (Екатерина): если Вот мы их увидим на улице мы. Никогда Не скажем что они такие то супергерои но они, супергерои в прямом смысле этого слова и Поэтому у меня вот чуть чуть вот идет противоречия просто. Подделюсь, вами
iPhone (Екатерина): мне кажется. Что Нужно просто, как то делать и, ничего не изменится, это Какая. Был у нас цель бы не была как бы Мы еще с. Цель не поставили ничего, не поменяется ничего.
iPhone (Екатерина): И, у, меня просто немного дисонанс. Зачем мы это постоянно обсуждаем? Извините, конечно, сле кого то, обидела, Вот, потому что я понимаю, что ничего не поменяется?
Dobroyar (Igor): Спасибо. Да, здесь. Вот как раз. Нота как в едином организме лад, должен, быть когда вот, не присора что ты, у тебя своя Цель. Почему мы? Обсуждаем и Почему Эдуард об этом часто говорит
Dobroyar (Igor): у тебя? Своя У Антона Своя, у жене своя, и, получает что, один, туда хочет другой сюда третье, сюда
Dobroyar (Igor): и, оно может разрывать не будет единого все одно. По этому Какой то вектор. Не важно будет цель реализовано или нет у каждого. Человека в принципи неважно это, уже, галлюцинации
Dobroyar (Igor): но в огранной мере вектор движение единый он должен быть, как то, задано наверно да там, чтобы мы понимаем что Ну, Вот Давайте, примерно, Найдем к этому состоянию в чем, и хотим видим
Dobroyar (Igor): Но что ты хочешь в эту сторону в этом или это? Да ну это? Ж логично да что. В семье. Если, жена, хочет поехать. К теще в отпуск, а муж хочет поехать
Dobroyar (Igor): пэла что, будет с цели не, соответствуют как, бы поэтому. Здесь они разговаривают
Dobroyar (Igor): в семье давай. Что то, найдем вот чтобы тебе, и мне, и как ты сделать то, с радостью, и, либо, через напряжение либо они делают, это через радость какую то общаются?
Anton Sidorov: В армению С Тещей?
Dobroyar (Igor): Да, вот я не такий о клево икс ченч Какой Эксперимент есть
Dobroyar (Igor): или себя ничтоже поехали туда вот Понимаешь они, сформировали в коллективе там в своем организме, Какую, то единую картину а, если, Бы они каждые хотел туда и сюда то, семья бы, но в конечном счете, на Таком. На постоянном Таком этом обое, креснула.
Dobroyar (Igor): Это все известно. Вот на это. Для Чего вот эдуард Эту? Тему поднимает потому что у него
Dobroyar (Igor): чувство есть. Чувство. Да, например, предположен, что он чувствует что, мы. Нет единой такой а единого вектора,
Dobroyar (Igor): да например формулировки единой, этой картинки четкой нарисованной, визуальной куда какому, где Мы? Находимся, а есть ли она будет
Dobroyar (Igor): произноситься и каждый раз держаться в голове перед началом встречих раз. Да, Он, точно не говорили держать фокус тогда она. Чуть. Чуть. Чук. Чуть. Чуть. Чук собирается,
Dobroyar (Igor): как, это, указ, Сначала, кьюа и потом, такая, потом, мы все понимаем, что она вот такая.
Dobroyar (Igor): Вот идеальная Пельника выточное, и еще рисовать ей можно
Dobroyar (Igor): вот. А что. Же это коллективный труд алгода палки это. Сколько. Народу Мэт Жизни положи Радиоты Палки Писалки
Dobroyar (Igor): Техного есть? Здесь.
Dobroyar (Igor): Мозгов, сколько Здесь Доложено простонано мейджер разобраться. Если
Dobroyar (Igor): посмотреть сто пятьдесят лет назад на котре, бы зажгли, за такую палкуны.
Эдуард Ильдарханов: Да, спасибо. На сам. Деле круто про. Все. Б. Ливер за комментарий я хочу, Некоторую синхронизацию сделать час чтоб Было понимание
Эдуард Ильдарханов: Вы все. Говорите про. Мы все говорим про цель И. Вот В самоорганизующих, командах бирюзовых организациях, цель она. Всегда Стает на второй план
Эдуард Ильдарханов: Но если команда к ней не идет то, есть не, понимает не, сознает ее для чего состояние, то есть цель игры вот антон говорил про конкуренцию игры. То есть игра как в игрышь, А я например, играю, чтобы мне интересно играть, было что самое состояние игры меня возбуждает сам. Процесс.
Эдуард Ильдарханов: Мне Нравится
Эдуард Ильдарханов: у, меня может быть не цель Там выиграть всех победить и, а, именно сам процесс. Меня возбуждает но, как, бы Мне Нравится состояльно играть с другими людьми которым разделяют, со мной этот процесс
Эдуард Ильдарханов: кто то. Ставит. Для себя, цель, выиграть и вот победить. Любой ценой, тогда забывая про сам процесс игры, что он приносит удотворение, радости от этого самого процесса и. Здесь. Мой то же самое кать это. Важный момент тому что,
Эдуард Ильдарханов: находясь, здесь от для, меня я, понимаю что я нахожусь в команде динамышников и когда я понимаю что мы, идем в одну сторону
Эдуард Ильдарханов: хотя бы, смотрим, в одну сторону то это прибавляет радости жизни, процессы, жизни и то состояние, в котором мы начинаем пребывать, кайфовать от каждого момента
Эдуард Ильдарханов: что. Мы двигаемся к этой целью какой, то общей цели и, она нас воврекает она. Она, нам нравится.
Эдуард Ильдарханов: Или сам процесс жизни становится по кайфу не результат от. Этой цели как антон. Говорит. Там.
Эдуард Ильдарханов: Я вот там. Мне Будет там сорок лет я. Буду гордиться. Это уже сам процесс. Он. Сам к тебе приходит незаметно. Приходит к тому что, как, только, ты переставишь гнаться за ним стать этим углом там, или, кем то вряд. Ли. Они там. Видели что я буду антон будет про. Меня говорить вот антон северов Про меня. Будет. Говорить В Таиланде,
Эдуард Ильдарханов: что я Там Гугл Создал
Эдуард Ильдарханов: Он Сидел Спокойно Тихо что То делал, и, у него, была цель он хотел сделать Комфортное общение между людьми поиск что, то облегчить что, то у нее не было цели там стать всемирно известным
Эдуард Ильдарханов: ни, у одного человека в этого не было цели такой, или его команды, Они делали просто, как катя говорит там, свое дело просто. Вот то что, им нравится, и когда не понимают, для чего они это делают
Эдуард Ильдарханов: сам. Процесс жизни становится интересним по кайфу и результат Общей. Деятельности сам за себя будет говорить люди сами Про, нас будут ну. Про. Это. Проект будут Говорить про то что, они Делают
Эдуард Ильдарханов: тому что, конкуренции почему. Нет? Когда? Я Начал изучать Вот мыскать и делали презентацию и, опять, вернулся, как революционной цели и там был указано, а что. Если Вы не сделаете ее то что о чем говорит игорь. А что если сделают, Конкурента
Эдуард Ильдарханов: То Там, наоборот, Конкуренция, наоборот поощурается, что нужно радоваться о том, что появляются условно конкуренты которые также смотрят
Эдуард Ильдарханов: также если, хотят изменить самое со врачебное сообщество не. Знаю. Вот это, Вот Саму среду осознаности обитания. Врачей как желание никак, страх быть осужденным или что то, сделать неправильно, а именно, желание помочь желание
Эдуард Ильдарханов: желание быть причастник к этому процесу. К самосостоянию, в котором врачи пациенты общаются в доверие и в радости, то есть туда когда,
Эдуард Ильдарханов: они как единый, организм они вот, как. Женя говорила никак а война идет, и они говорит, как война идет пациентов сорачами, Фактически, Одни, Другим, не доверяют и но, они вынуждены взаимодействовать
Эдуард Ильдарханов: и, одни не любят пациентов фактически. Да, а другие не любят врачей,
Эдуард Ильдарханов: и не доверяю друг другу И вот что мы можем сделать для этого. Какие программы можем взять, Какие инструменты. Не дарить
Эдуард Ильдарханов: вот. Эта цель которой, мы ставим между собой вот для чего. Конечно. Мы, исходим из, своего, состояния а что будет. Если не мы, это, сделаем а Кто то другой нам это от этого легче стань но. У, Меня по кайфу будет если я буду, приходить
Эдуард Ильдарханов: и понимать, что ни там не тысячу человек мне звонят. И, Пишут а, мне вот, там гастроентеролог нужен а, мне нужен совет. А. Мне, нужен этот. А, мне. Нужно этот и, всем нужно помочь
Эдуард Ильдарханов: к другому гастроентерологу другим травматолог третим онколог и, все, хотят, Посоветуй у них у всех есть выписки. У всех есть рекомендации, но у них нет доверия у. Них. Нет
Эдуард Ильдарханов: от этого чувства когда на меня, обращают внимание должны внимания, я чувствую, что мне не хватает этого внимания
Эдуард Ильдарханов: пациента Говорит человек. Который, ко мне обращается это ощущаю или я подозреваю, что есть ошибка или у меня есть сомнения, какие то, А где? Сомнений есть хаос здесь? Страх и, это. Вся история и, мне кажется, что
Эдуард Ильдарханов: вот, я, Для меня. Вот это. Цель создания. Вот это единого пространства свободного, когда, врач чувствуется свободен когда, пациент чувствуется в безопасности когда, он, понимает эта цель мной движима то есть. Когда я, понимаю что это, далеко за врачевный
Эдуард Ильдарханов: особенностью только далеко за только врачебным миром потому что. Мы все начали, так или наче, пациенты,
Эдуард Ильдарханов: и мы все так илиначе, име станем рано или поздно
Эдуард Ильдарханов: вот пациентами. Даже патологоанатомы, ну в Любом, Случае, Станешь, Вот, поэтому?
Dobroyar (Igor): Программировать не надо, может, и, не станем?
Эдуард Ильдарханов: Может, не станем он антона. Хочет Сделать Изобрести вакцину от смерти вот и поэтому Классный Цель он
Эдуард Ильдарханов: самый главный, не, потеряет смысл. Жизни именно Сеанс здесь сейчас, О чем говорит игорь? Мы Вот
Эдуард Ильдарханов: то, что катя, ты Сама если кайфуешь От процесса если тебе нравится. Чем, ты, занимаешься из тебе то близко вот, то, что женя говорит, они, говорит мы все, говорим, одном, и, том, же только, кто то, говорит, с позицией, дефицита или ущерб страха
Эдуард Ильдарханов: а, кто, То говорит с другой стороны но мы может, быть, смотрим в одну и, то же сторону а поговорим об одной и то же медали просто,
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы, когда, вот нас ночью потом просы кто, то будет или женя говорит или кате встречается, с любым член с экспертом с партнером С. Чем семьи а? Чем Ты занимаешь а чего вы, Делаете, и Вот Как в Бюрцорг Мы делаем самое качественное обслуживание пациентов. Для нас это важно для нас то о, чем, был игорь
Эдуард Ильдарханов: это. Клиника которая, помогает
Эдуард Ильдарханов: пациентам Да, если они каждому человеку относят человечное отношение было и за, счет этого они выросли, там за три года до десяти. Тысяч человек, весь, для них, это было. Пройти от вот их состояние. Пациентов качества. Взаимодействиет. Это внимание. Которого. Они, оказывали
Эдуард Ильдарханов: именно, это им и. Позволило вырасти Они не думали о том чтобы, вырасти бизнес план у них на десять тысяч человек вырости и. Стать глобальной. Компании
Эдуард Ильдарханов: они все были пронизаны. Этим желанием помогать быть сопречасным этим пациентам быть оказывать им самую лучшую качестную помощь которая возможна вообще для, них, и именно это и. Выстрелило. Именно это. Их. Искренние желания помогло, им.
Эдуард Ильдарханов: Вот вот. Оно вышло из стандартной парадигмы зарабатывания денег
Эдуард Ильдарханов: и вот. Это вот, Когда сам процесс.
Эдуард Ильдарханов: В эволюционных целях Мне Результат Важен результат он важен для. Того чтобы двигаться но он всегда отходит на второй план а механика на третий, план на первый план это. Выходит само состоянии сам процесс
Эдуард Ильдарханов: в, котором мы это делаем все. Спасибо. Потому, мне кажется, мы, все, классна об одном и том же говоре просто со. Временем вы такая.
Эдуард Ильдарханов: Общий Фокус в это вот из всего. Поля которое триста шестьдесят сейчас постепенно, там сто, восемьдесят будет девяносто сорок пять градусов около зрения
Эдуард Ильдарханов: и уже, будет этот понять?
iPhone (Екатерина): Я поняла, о чем говорит игоря. Я сейчас, и в принципи Эдуард, то, что если я, хочу, чтобы у меня была там красивая тетратка условна, я. Хочу изобрести красивую тетрадку я работаю Работаю. Над этим и тут. Ка эта компания Сделала. Красивую. Тетрадку и такая. Фух, Слава Богу Мне, Само не придется дальше делать?
Dobroyar (Igor): Чем поменять?
iPhone (Екатерина): Красивая тетрадка я. Это. Поняла в принципи, что, то в этом есть потому, что, когда, у меня цель не которая, мне нужна а, которая, допустим, я, хочу быть лучшая в, танцах я работаю над Этим и кто, то, лучше меня така ах ты, зараза. То есть, я, не порадую за нее
iPhone (Екатерина): В принципи. В этом, есть что то, созидающее я согласна, Но это же все таки заложено нами, какой то, биологический какие, То Процессы то, что, в определенном возрасте у, нас гито, потребности вот и грубо говорят, что то плохо скорее всего Если мы хотим, где то, быть лучше, в каком то периоде нашей, жизни, просто, чтобы поверить в себя лишний раз
iPhone (Екатерина): я, Думаю что, вы сами все понимаете вот
iPhone (Екатерина): Да, и здорово. Я просто хочу обратить внимате как, я. Сегодня выступаю адвокатом нашего заохранения то что, если, зайти в любую группу, при каком, то Вузе при Сеченске при Пирогове Там такие там, такие иновации, там такие кампусы от бахли
iPhone (Екатерина): Сейчас. И связи с китаем И с другими странами Вообще Все идет в нужном ключи, А, просто, так, наверно вышло то что мы личимся у более старого поколения
iPhone (Екатерина): ну даже у. Нас не было такого когда, я училась вот. И в, принципи все движется в нужном русле даже какие. Поликлиники, сейчас. У нас
iPhone (Екатерина): любую в поликлинику заходишь там, очень круто как, в частной и еще, момент, то, что
iPhone (Екатерина): про систему, возможно, просто, нужен, фильм, не допускает. Недобросовестных врачей. А если у них быть как, это осознанность или, нет это Уже второе если, они не умеют ставить укол то это, уже как бы проблемы на другом уровне,
iPhone (Екатерина): Вот и здесь, поэтому нужна система я. Уверены что, здесь
iPhone (Екатерина): очень на, самом деле все. Масштабно, очень глобально Вот И тут нужны какие. То инструменты вообще супер. Все?
iPhone (Екатерина): Вот. Пэтому Удача Получается.
Эдуард Ильдарханов: Здорово. Спасибо. Я думаю что антон Мы. Сможем сделать потом этот. Юли. Сможешь сделать из этого выгрузку хотя бы ну чтоб мы, где то публиковали в Матермосте, не знаю его цель.
Эдуард Ильдарханов: Я. Считаю очень классным чтобы, у нас было там динамикая то. Мы типа, Вот по пятницам, собираемся там ценности цели миссию еще. Раз про ревизию, делаем и, у нас динамика формируется там как мы, там
Эдуард Ильдарханов: что какая, цель. У нас. Выхрестилась в пятницу. Что мы так скажем, средняя как, общая,
Эдуард Ильдарханов: общий, социальный разум сформулировали в результате, вот,
Эдуард Ильдарханов: и у Нас будет шаг за шагом у нас там пятница это Такая. Так Она звучала, это, так, И потом у нас уже она. Мы понимаем что от Вот оно уже выкристилось. Помощь Нижки Сейчас делает это. Мне. Кажется. Очень,
Эдуард Ильдарханов: легко как ты думаешь.
Anton Sidorov: Да, да, конечно, Без проблем?
Эдуард Ильдарханов: И мы, тогда в матер масте, просто будем. Игорь, как телевиде. Если мы его так будем публиковать, то, что о чем Ты Говорил важно а что, В, Результате да там что какая, там, и, а, ты, нас пожалуйста возвращай ты будешь
Эдуард Ильдарханов: брать на себя? Вот этот начальная инициатива синхронизации тебе. Очень. Здорово получается?
Dobroyar (Igor): Может быть не растянута. Да, было это Вот недромостия, Если отчет пишем, тому что когда бывает видят люди, портян, команды, Ее надо перечитывать а, Так семь строчек условны да да.
Эдуард Ильдарханов: Три строчки она должна человеком Произнестись Он с посудом ее должен, был воспроизвести слова. Этих?
Dobroyar (Igor): То сейчас, она, может быть документом, словно, такой, больше или, он, такой со временем
Dobroyar (Igor): кристализовывается в такую четкую понятную в одном предложении, Часто, может быть их, там, семь, десять каких, а, потом, оно единым такому, приходит
Dobroyar (Igor): понятию, но Что каждого, наши, свои да, сейчас поговорили по суте. Дарансливаться можно идею каждого вытащи.
Dobroyar (Igor): Она такая получится. Слуга нас человек, в восемь Потом она Пам Пам Включи дакот нравиц Наверно. Так?
Эдуард Ильдарханов: Всем, спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Вот, было здорово Интересно. Кать, Может, сможешь выложить презентацию мотор. Мост которая, мы сделать?
iPhone (Екатерина): Да, но, чуть позже, только, если?
Эдуард Ильдарханов: Если доступ.
iPhone (Екатерина): Ага?
Эдуард Ильдарханов: Беспешки и Потом, мы просто ее сделаем как, аштеной, на сайте уже. Она будет как, у нас прототип
Эдуард Ильдарханов: то, О, чем выиграть, чтобы она была, какая то ценна
Эдуард Ильдарханов: мы. Могли Сырка проскидать и, все о. Проекте или понятнее о, чем речь Вот
Эдуард Ильдарханов: и. Там уже прописаны хотя бы то, что мои мысли были по ценных и целям, как основано дальше, доработает всей команды?
iPhone (Екатерина): Спасибо Большой и игорь в тебе отдельно. Спасибо! Я теперь всем позволяю выйти со мной. Грубой, позволяю, мне грубить, позволяю, не завидовать. Я простила всех. Людей Я тебя отмечаю. Я даже захотела искреннее поехать на новый год К семье, и все благодаря тебе.
Dobroyar (Igor): Спасибо! Приятно слыжать?
Эдуард Ильдарханов: Да, Игорь Крутой?
Dobroyar (Igor): Слух, мощь?
Эдуард Ильдарханов: Все, друзья, мои, спасибо. Большое Давать хороших выходных давай.
Anton Sidorov: Связи. Хорошего дня. По добрам?